El posicionamiento en CSS es una de las cosas más importantes, pues establece cómo van a estar ubicados nuestros elementos en la pantalla.

En CSS los elementos se posicionan utilizando las propiedades top (superior), bottom (inferior), left (izquierda) y right (derecha), pero sólo funcionarán si la propiedad position está establecida. Esto quiere decir que si quiero que mi elemento div esté completamente a la derecha, debo escribir en mi CSS lo siguiente:

div { position: absolute: right: 0px; }

La propiedad position tiene 7 valores diferentes: relative, absolute, fixed, sticky, static, initial e inherit. Veremos de qué se tratan:

position: relativa
El elemnto se coloca en relacion a su posicion normal

position: absolute
Los elementos con esta posicion se ubican en relacion al elemento relativo mas cercano. Aqui podemos hacer uso de las propiedades top, bottom, left y right

position: fixed
El elemento su ubica en relacion con la ventana del navegador y tambien se ve afectado por las propiedades top, bottom, left, right

position: sticky
El elemento se posiciona en funcion de la posicion de deszplazamiento del usuario. Si lo ubicas a la izquierda, siempre va a estar ahi sin importar cuantas veces se haga scroll en la paguina, por ejemplo

position: static
Los elementos HTML son estaticos por defecto, siguen el flujo normal de la pagina y no se ven afectados por las propiedades top, bottom, left, right

position: initial
Ubica el elemnto en la posicion que tiene de forma predeterminada

position: inherital
Como su nombre lo indica, este valor hereda esta propiedad de su elemnto padre