SMACSS

Scalable and Modular Arquitecture for CSS. Arquitectura de css escalable y modular. PAra eso se realizan cinco pasos

    * Dividir nuestro css en componentes base

    * Definir Layout. Elementos que se utilizan solo una vez. ej. Footer, Header

    * Definir Modulos. Componentes que se usan mas de una vez

    *Definir Estados. Estos estados definen los cambios que existen en nuestros elementos/componentes. ej. Cambio de color cuando hacen hover

    * Definir Temas. Separar los temas y sus cambios. Si tuvieras temas